Después de la muerte de Aleric, creí que lo harías.
cuidar de su esposa y su hijo.
Creo que Blood Moon Pack
Sangre honrada y dignidad.
Pero el hijo de Aleric, claramente el
más fuerte de su generación,
Fue obligado a vivir como un tonto.
escondido en una taberna.
Y empujaste esto
hijo mediocre antes que yo.
¿Su Majestad?
¿Me equivoco?
El reino se enfrentó a los pícaros,
todavía Paquete Luna Sangrienta
sólo se preocupaba por colocar su
propio hijo cerca del trono.
El interés propio por encima del reino.
Favoritismo por encima de la justicia.
¿Su Majestad?
Rorin no ha tenido lobo desde la infancia.
No es apto para convertirse en el futuro Rey Alfa.
Sin lobo, él los salvó a todos.
La coronación tendrá lugar mañana.
rorin será
comprometido con la princesa Sylth.
Él se convertirá en mi Príncipe Consorte elegido.
y el futuro rey alfa.
Volverás a la
palacio conmigo esta noche.
¿Puedo traer vino?
Puedes traer una taberna.
Entonces elijo a Farrow.
Soy caro.
El reino puede permitírselo.
Padre, ¿qué hacemos?
Recibirá el Juicio Lunar.